# Личный проект «Девайс» 

* Студент: [Дмитрий Дробышев](https://up.htmlacademy.ru/htmlcss/31/user/1798337).
* Наставник:[Михаил Савотиков](https://htmlacademy.ru/profile/id98316).
* макет: https://www.figma.com/file/s8mnTSL8yn3Z4D167JFrZg/HTML-1-%2F-%D0%94%D0%B5%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D1%81-(31)
---

## Техническое задание

### Общие технические требования
1. Стандарты вёрстки: HTML, CSS, прогрессивное улучшение.
2. Сетка: определена в макете.
3. Адаптивность вёрстки: нет.
4. Используемые фреймворки: нет.
5. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.
6. Типографика: частично определена в макете, прочее — на усмотрение разработчика.
7. Используемые шрифты: Gilroy, Open Sans. Шрифты есть в папке проекта и на WebFont.ru.
8. С макетом предоставлен стайлгайд, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пояснения для учащихся
1. В макетах есть модальные окна.
2. В разделе «Обязательные требования» описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для успешной защиты проекта. Требования из раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по желанию для выполнения дополнительных критериев.

---

### Обязательные требования

#### Все макеты:
1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета, должны тянуться на всю страницу.
2. Авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (смотрите страницы catalog и index).
3. В блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл.
4. Логотип Академии в подвале ведёт на лендинг интенсива «HTML и CSS. Профессиональная вёрстка сайтов».

#### Index:
5. Блоки с названиями разделов («виртуальная реальность», «моноподы для селфи», ...) являются ссылками на разделы каталога.
6. Промо-слайдер: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна.
7. Блок «Сервисы» («доставка», «гарантии», «кредит»): слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна.
8. Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.
9. Вёрстка модального окна с формой обратной связи обязательна.
10. При наведении и фокусе на тексте «Каталог товаров» с иконкой + должно появляться выпадающее подменю.
11. При фокусе на ссылках в подменю оно не должно схлопываться.

#### Catalog:
12. Логотип — это ссылка на главную страницу.
13. Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы на адрес https://echo.htmlacademy.ru/.
14. Блок «Стоимость»: при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, стоимость меняться не должна.
15. При наведении на карточку товара появляются кнопки «В корзину» и «Добавить к сравнению» (смотрите страницу styleguide). Ссылкой на отдельную страницу товара является только название товара. Отдельную страницу верстать не нужно.
16. Количество товаров в правом блоке может быть любым, добавление товаров не должно ломать страницу.
17. У любого товара может быть метка «new».

---

### Дополнительные требования
#### Index:
1. Промо-слайдер: оживление слайдера. Смена слайдов в слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и анимации.
2. Блок «Сервисы» («доставка», «гарантии», «кредит»): оживление слайдера. Слайдер с табами работает аналогично промо-слайдеру: смена слайда происходит мгновенно при клике на соответствующий таб.
3. Блок карты: обычное изображение. Клик по ней открывает модальное окно с полноразмерной интерактивной картой. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы. Реализация по желанию.
4. Клик по кнопке «Напишите нам» открывает модальное окно с формой обратной связи. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.
#### Catalog:
5. Фильтр: клик по кнопке «Показать» отправляет форму.

Репозиторий создан для обучения на профессиональном онлайн‑курсе «[HTML и CSS. Профессиональная вёрстка сайтов](https://htmlacademy.ru/intensive/htmlcss)» от [HTML Academy](https://htmlacademy.ru).
